****Galletas de Avena, Plátano y Canela****


INGREDIENTES

plátano-->1 unidad

avena--> 100g de copos

canela 

mantequilla

huevo--> 1 unidad


PASOS

Pela el plátano y, con un tenedor, tritúralo hasta lograr un puré.
En un recipiente, vierte el puré de plátano, añade la avena y la canela. Mezcla bien todos los ingredientes.
Con tus manos forma bolitas y colócalas sobre papel de horno en una bandeja apta para horno.
Aplasta un poquito las bolitas (te quedarán con forma de galleta) y hornéalas a 200°C durante 20 minutos.
Retira del horno, deja que se enfríen y sírvelas en un plato. ¡Ya puedes disfrutar de tus galletas de avena!
