****Pollo con Calabacines****

INGREDIENTES

 
pechuga de pollo-->1 unidad 

calabacín-->1 unidad 

limón-->0.5 unidad 

cebolla-->0.5 unidad



PASOS

 Lava y corta en rodajas, no muy gruesas, el calabacín.
Corta en láminas la cebolla y la pechuga de pollo en tiras tamaño medio.
En una sartén, echa un chorrito de aceite. 
Cuando esté caliente, cocina la cebolla un par de minutos. 
A continuación, vierte las rodajas de calabacín y un poco de sal. También, ralla un poco la cáscara del limón y viértela en la sartén (con dos pizcas te basta). Saltea todo a fuego medio, 5-7 minutos.
En otra sartén, con un poquito de aceite, cocina el pollo que previamente has cortado en tiras.
 Échale una pizca de sal y dos cucharadas de zumo de limón.
Cuando veas que el pollo ya está cocinado, viértelo en la sartén de los calabacines y, con suavidad, integra todos los ingredientes. Sírvelo en tu plato y coloca, a modo de decoración, alguna rodaja de limón.
