*** CREPES DE AVENA CON JAMON Y QUESO ***

INGREDIENTES:
-Jamón Cocido --> 2 lonchas
-Queso En Lonchas --> 2 lonchas
-Huevo --> 1 unidad
-Avena --> 200 gramos
-Leche --> 400 mililitros
-Sal --> 0.5 cucharadita
-Aceite De Oliva --> 1 cucharadita

PASOS:

En tu procesador de alimentos tritura la avena hasta que te quede tipo harina, de manera que no queden trozos grandes de avena.

En tu procesador de alimentos mezcla ahora la avena triturada, el huevo, la leche y la sal. Bate muy bien. Te quedará una masa un tanto líquida.

En una sartén echa unas gotitas de aceite y espárcelas por toda la sartén. Extiende un poco de la mezcla, mueve la sartén para que te quede toda bien cubierta de la masa, y cocina a fuego medio 1-2 minutos. Dale la vuelta con cuidado.

Extiende ahora la loncha de jamón y de queso, deja que se funda el queso y que se caliente el jamón y, poco poco, ve cerrando la crepe. Repite la operación tantas veces como crepes te salgan.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Puedes rellenar tus crepes de avena también con vegetales o los ingredientes que más te gusten.
