*** ENSALADA DE ARROZ Y ATUN ***

INGREDIENTES:
-Zanahoria --> 0.5 unidad
-Tomate --> 1 unidad
-Aguacate --> 1 unidad 
-Atún En Conserva --> 2 lata pequeña
-Arroz --> 1 taza

PASOS:

En primer lugar, mete el arroz en el microondas el tiempo que indica sus instrucciones. Si prefieres hacer arroz natural, porque tienes un paquete, cocínalo siguiendo los pasos indicados en "trucos y consejos".

Lava y pela la zanahoria y el tomate y córtalo todo en trozos pequeñitos.

Abre la lata de atún y deja escurrir su aceite.

En un recipiente mezcla todos los ingredientes: arroz, tomate y zanahoria cortado en trocitos, el aguacate cortado en trozos y el atún. A disfrutar de tu plato.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Si tienes maíz puedes ponerle un poco a la ensalada.

Si no tienes arroz precocido pero tienes arroz de paquete mucho mejor, así más natural. Para hacerlo, pon una cucharada de aceite en una olla, añade una taza de arroz y dos dientes de ajo. Deja que se cocinen unos segundos, removiendo constantemente sin que se te quemen o doren los granos. Luego, añade dos tazas de agua y una cucharadita de sal. Remueve un poco para que se mezclen todos los ingredientes a fuego alto durante 3-5 minutos. Pasado ese tiempo cocina fuego lento y tapa la olla por 15 minutos. Transcurrido este tiempo, destapa la olla y prueba el grano. Si notas que todavía le falta tiempo, deja varios minutos más. Retíralo del fuego y tienes tu arroz blanco.
