****Espaguetis con Crema de Queso****

INGREDIENTES


-nata líquida-->0.5 taza 
-queso rallado-->1 taza 
-ajo-->2 dientes  
-perejil-->1 puñado 
-aceite de oliva-->1 cucharada 
-pimienta negra-->0.5 cucharadita 
-sal-->1 pizca 
-espagueti-->200 gramos


PASOS

Pon a hervir un poco de agua. 
Cuando alcance la ebullición, echa los espaguetis y cocina el tiempo indicado en el paquete (7 minutos aproximadamente).
Pon una sartén con la cucharada de aceite a fuego medio y añade el ajo pelado y picado en cubos pequeños. cocina a fuego medio, mientras remueves, hasta que coja un poco de color.
Añade la nata líquida y cuando esté bien caliente, el queso rallado. 
Mezcla hasta que se funda.
Antes de que terminen de hacerse los espaguetis, coge media taza del agua de cocción y añádelo a la mezcla de queso.
 Cocina durante un par de minutos.
Incorpora el perejil picado, la sal y la pimienta. Remueve y echa los espaguetis ya escurridos.
 Mezcla bien y sirve.
