****Espaguetis con Brócoli y Parmesano****


INGREDIENTES


-brócoli-->0.5 unidad 
-queso parmesano-->2 cucharadas 
-limón-->0.5 unidad  
-ajo-->2 dientes  
-espagueti-->180 gramos  
-guindilla-->1 unidad 
-aceite de oliva-->2 cucharadas 
-sal-->1 pizca 


PASOS

Pica el brócoli en trozos muy pequeños y, mientras tanto, pon a calentar agua en una cazuela para cocer la pasta.
Un vez el agua haya empezado a hervir introduce la pasta y cocina el tiempo que indique su envase.
Calienta el aceite en una sartén e incorpora los ajos laminados y la guindilla. Cuando el ajo empiece a dorarse, incorpora el brócoli y saltéalo durante 5 minutos.
Agrega el zumo de medio limón al brócoli y cocina otros 7 minutos.
Cuando la pasta esté cocida incorpórala a la sartén con el brócoli, añade el queso parmesano rallado y mezcla bien todos los ingredientes.
