****Pavo con Judías Verdes y Puré de Patata****

INGREDIENTES

patata-->2 unidades 

judía verde-->250 gramos 

champiñón-->150 gramos 
 
cebolla-->0.5 unidad 

pechuga de pavo-->1 unidad 


PASOS

Pela las patatas, córtalas en cubos no muy grandes y ponlas a cocer en agua hirviendo con un poquito de sal. Cuando estén tiernas (seguramente en unos diez minutos si las has cortado no muy grandes) escúrrelas y con un tenedor machácalas hasta alcanzar textura tipo puré.
En otra cazuela con agua hirviendo cuece las judías verdes. Cuando estén cocidas a tu gusto, retíralas, escúrrelas y resérvalas.
Lava y corta en láminas o trozos los champiñones y pica la cebolla.
En una sartén amplia echa un poco de aceite de oliva. 
Cuando se caliente sofríe la cebolla y los champiñones a fuego medio. Cocínalos durante 8-10 minutos.
Vierte en la sartén las judías verdes que tenías reservadas. 
Saltea a fuego medio junto con los champiñones y la cebolla unos 3-4 minutos, y echa una pizca de sal a todo.
En esa misma sartén, sin necesidad de limpiarla, cocina a la plancha la pechuga de pavo cortada en trazos, tiras, o la forma que más te guste.
Sirve en un plato las judías verdes salteadas con champiñones y cebolla, el puré de patata y termina colocando la pechuga de pavo que acabas de cocinar.
