****Pasta Estilo Oriental****


INGREDIENTES


-cebolla-->0.5 unidad 
-zanahoria-->1 unidad 
-pimiento rojo-->0.25 unidad 
-calabacín-->0.5 unidad 
-brócoli-->100 gramos


PASOS

Calienta una olla con agua y un poquito de sal. Cuando rompa a hervir, echa la pasta y deja que se cueza durante el tiempo que se especifique en el paquete.
Mientras, lava el brócoli, separa la parte externa y ponla también a hervir hasta que adquiera un color verde brillante (puedes hacerlo en la misma olla de la pasta, en una olla aparte o en el microondas con la vaporera para acortar tiempo).
Mientras tanto, utiliza una sartén amplia (o un wok, si lo tienes) para ir friendo la cebolla, cortada en tiras.
 Corta y lava el resto de ingredientes: la zanahoria en rodajas, el pimiento rojo en tiras y el calabacín en medias lunas delgadas. Ve añadiéndolos por orden de cocción: primero la zanahoria, después el pimiento, luego el brócoli y por último el calabacín. Ten en cuenta que, al ser una receta oriental, no conviene que las verduras se pochen demasiado, así que hazlas mejor con el fuego medio-alto.
Cuando las verduras estén a tu gusto, añade la salsa de soja (ojo, si es tamari tendrás que poner menos cantidad) y déjalo un par de minutos más. Después, escurre la pasta y añádela a la sartén. Dale un par de vueltas a todo junto y sirve.
