*** MINIPIZAS DE BERENJENA ***

INGREDIENTES:
	
-Berenjena --> 1 unidad
-Tomate --> 1 unidad
-Cebolla --> 1 unidad
-Queso Mozzarella --> 120 gramos
-Sal --> 1 pizca
-Aceite De Oliva --> 3 cucharadas
-Pimienta Negra --> 1 pizca
-Ajo --> 1 diente
-Tomate Frito --> 1 cucharada

INGREDIENTES: 

Corta la berenjena en rodajas de, aproximadamente, dos centímetro de grosor.

Coloca las rodajas en una bandeja de horno. Ponles sal, pimienta y un chorrito de aceite de oliva. Mete la bandeja en el horno a temperatura caliente (180°C) durante 15-20 minutos.

Mientras las rodajas de berenjena están en el horno, pica la cebolla, los dientes de ajo y el tomate.

Caliente aceite de oliva en la sartén y pon a freír la cebolla y el ajo durante 3-4 minutos. Tras ese tiempo, añade el tomate natural y la cucharada de tomate frito. Mezcla todo en la sartén, pon sal y pimienta al gusto y déjalo en el fuego durante 10 minutos. Aprovecha a picar, rallar o cortar en rodajas la mozzarella mientras se cocina la mezcla.

Saca la bandeja del horno, añade la mezcla del tomate, ajo y cebolla a cada rodaja de berenjena. Encima pon la mozzarella. Mételo de nuevo en el horno unos 5 minutos para que la mozzarella se funda. Retira, y ¡listo para comer!

TRUCOS Y CONSEJOS:

Puedes sustituir la mozzarella por cualquier otro tipo de queso que se funda bien.

Esta receta te permite ser creativo, así que ¡Improvisa con tus ingredientes! Por ejemplo, puedes añadir jamón/ bacon en trocitos.
Puedes esparcir un poquito de orégano sobre las mini pizzas, le va muy bien.
