*** PANPIZZA DE CHAMPIÑONES Y CEBOLLAS ***

INGREDIENTES: 

-Champiñón --> 150 gramos
-Cebolla --> 0.5 unidad 
-Queso Mozzarella --> 4 cucharadas
-Pan --> 2 unidades
-Tomate Frito --> 4 cucharadas
-Aceite De Oliva --> 1 cucharada 
-Sal --> 1 pizca

PASOS:
	
Lava y corta los champiñones en láminas (en caso de ser de bote escúrrelos y lávalos) y corta la cebolla en tiras muy finas.

En una sartén echa un poquito de aceite y, cuando esté caliente, echa los champiñones, la cebolla y un poquito de sal y cocina apenas 5 minutos. Mientras precalienta el horno a 200°C.

Corta tu barra de pan por la mitad y con una cuchara esparce la salsa de tomate por las dos mitades de la barra.

Pon los champiñones y la cebolla sobre el pan, y el queso por encima de todo.

Mete al horno unos 5 minutos, hasta que veas que se tuesta el pan y se derrite el queso, y ya tienes lista tu pizza.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Si tienes albahaca coge un puñado de hojas, lávala y córtala finamente en tiras y pon sobre la pizza.
Si tienes orégano puedes condimentar un poco la pizza con él.
