****Tallarines Chinos con Verduras****


INGREDIENTES


-zanahoria-->1 unidad 
-pimiento verde-->0.5 unidad 
-pimiento rojo-->0.5 unidad 
-champiñón-->2 puñados 
-cebolla-->1 unidad
-salsa de soja-->2 cucharadas 
-fideo-->200 gramos 


PASOS

En una olla, echa agua y cuando hierva, cocina los tallarines o fideos (noodles) el tiempo que indica sus instrucciones. Pasado ese tiempo escúrrelos y reserva.
Mientras, prepara las verduras. Pela y corta la zanahoria, el pimiento verde y el pimiento rojo en tiras.
Escurre los champiñones, si son de bote; si son frescos, lávalos bien.
Y corta la cebolla en gajos.
En una sartén, o wok si tuvieras, echa un poco de aceite y cuando esté caliente vierte todas las verduras. 
Deja que se cocinen y dale vueltas de vez en cuando. 
Al cabo de 5 minutos añade la salsa de soja y revuelve.
Cuando veas que las verduras están crujiente pero cocinadas, vierte los tallarines o noodles en la sartén o wok y mezcla bien.
 Añade un poco más de soja si crees oportuno. ¡A comer!
 
