*** TORTITAS DE AVENA Y PLÁTANO ***

INGREDIENTES
 
-Clara De Huevo --> 3 unidades
-Plátano --> 1 unidad
-Mantequilla --> 1 cucharadita
-Salvado De Avena --> 6 cucharadas

PASOS:

Tritura el plátano (si está maduro es mejor) con el salvado de avena y las claras hasta tener una mezcla homogénea.

Pon una sartén, antiadherente, a fuego medio y añade una pizca de mantequilla.

Cuando la sartén esté caliente, añade la masa en porciones del tamaño que quieras.

Haz un minuto por cada lado hasta que estén doradas.

Puedes ir poniéndolas sobre papel absorbente para retirar el exceso de grasa.

Sirve tal cual o con un poquito de miel.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Utiliza aceite de oliva para engrasar la sartén si quieres evitar las grasas saturadas.

Puedes hacer estas tortitas con avena en lugar de con salvado de avena. Pero asegúrate de que esté bien triturada.

En lugar de 3 claras puedes usar 1 clara y 1 huevo, pero tendrán mas grasa.

Si quieres que tus tortitas de avena y plátano queden más esponjosas, puedes agregar a la mezcla media cucharadita de levadura química

Si quieres puedes aromatizar la masa con un poquito de canela en polvo, esencia de vainilla…

Encuentra otras variantes de tortitas de avena en la categoría "Desayunos" de nuestro Explorador de recetas.
