*** RETO 3: 1 min. JUMPING JACKS ***

Jumping Jacks es un ejercicio tipo calistenia es decir solo usamos nuestro peso corporal, lo que hara es incrementar la frecuencia cardiaca y nos ayudara a obtener la maxima fuerza en el menor tiempo posible. Los principales musculos de nuestro cuerpo estaran involucrados al realizar este divertido pero efectivo ejercicio.
Son ejercicio de impacto que pueden desarrollar resistencia muscular y cardiovascular. Unos de los principales beneficios es que los saltos agregan potencia a tu entrenamiento porque son un ejercicio pliometrico en otras palabras son movimientos, rapidos, explosivos y potentes.

Realiza este ejercicio frente al espejo si puedes para ver que tu postura sea la correcta:

Comience de pie con los pies juntos.

Con un solo movimiento, salta los pies hacia un lado y levanta los brazos por encima de la cabeza. 

Inmediatamente invierta el movimiento volviendo a la posicion inicial. 

 
¡Repita hasta llegar al minuto! 

