***RETO 2: 1 min. LUNGES ***

Uno de los movimientos fundamentales que mas usamos en las diferentes rutinas de entrenamiento, asi como movimiento funcional y con una transferencia a nuestra vida diaria asi como a muchos gestos deportivos es la Zancada o Lunge.
Las zancadas o lunges tienen como objetivo el trabajo del tren inferior, sin embargo, la participación de la zona media – estabilizadores cobra un papel relevante a la hora de ejecutarlo correctamente.

Realiza este ejercicio frente al espejo si puedes para ver que tu postura sea la correcta:

Desde la posicion anatomica, pies a la anchura de las caderas, columna larga y zona media activa. Las manos, pueden ir en jarra, en caso de no trabajar con ningun elemento que implique una carga externa ( mancuerna, barra, kettlebell, goma de resistencia ).

Desde la posicion inicial, llevamos una pierna hacia atrás, buscando amplitud y siguiendo la linea de su posicion  inicial.

En esta segunda posición, flexionamos ambas rodillas, de modo que la de la rodilla de la pierna retrasada queda próxima al suelo.

El cuerpo permanece erguido manteniendo la columna en su posición  natural, larga y alineada evitando una hiper-extensión de la misma.

El peso queda repartido en ambas piernas.

El movimiento es vertical . Imagina que tus piernas dibujan el número 4. El ángulo de flexión de la rodilla de la pierna adelantada forma un ángulo aproximadamente de 90ª.
