*** RETO 1: 1 min. PLANCHA ***

Le llaman plancha, tabla o plank abdominal;  
Es un ejercicio isometrico que utiliza tu propio peso para tensar los musculos y mantenerlos en posicion estacionaria. Es muy sencillo, pero eficaz. Solo tienes que mantener el cuerpo rigido como tabla y logras un trabajo focalizado en hombros, brazos y, por supuesto, abdomen. 
La plancha estatica es muy común en disciplinas como yoga y pilates porque tambien te sirve para fortalecer desde el diafragma y los oblicuos,  hasta los gluteos y cadera.

Realiza este ejercicio frente al espejo si puedes para ver que tu postura sea la correcta:

Coloca tus palmas en el suelo;  las muñecas van alineadas a los codos, formando una línea recta.

Ponte en posición de tabla (como si fueras a realizar una flexión), conecta los dedos de los pies con el piso, aprieta los glúteos y alínea tu cabeza con la espalda. 



Algunos de sus beneficios son: 
 
Aumenta la fuerza del torso.

Mejora el equilibrio.

Ayuda a mantener una postura correcta.

Marca abdomen y tonifica tus glúteos (siempre y cuando tengas sólo el 6% de grasa corporal).

Reduce el dolor de espalda.

Incrementa la flexibilidad de tus músculos.
