*** RETO 5: 10 PUSH-UPS ***

Push-ups tambien conocidas como lagartijas o flexiones requiere resistencia muscular, y una cantidad decente de movilidad y estabilidad en los hombros.
Es un ejercicio que consisten en usar los músculos grandes de los brazos, piernas y torso, el push-ups no requiere de ningun tipo de equipo de gimnasio, puede realizarlo y beneficiarse desde un principiante hasta atleta. 

Realiza este ejercicio frente al espejo si puedes para ver que tu postura sea la correcta:

Acuéstese boca abajo en el suelo y coloque las manos a una distancia de 36 pulgadas mientras sostiene el torso hacia arriba a la altura de los brazos.

Luego, baje hasta que su pecho casi toque el piso mientras inhalas.

Ahora exhale y presione la parte superior de su cuerpo hacia arriba hasta la posicion inicial mientras aprieta su pecho.

Después de una breve pausa en la posicion superior contraida, puede comenzar a descender nuevamente hacia abajo para llegar hasta 10.
