*** RETO 4: 1 min. SENTADILLAS ***

La sentadilla o squat es un ejercicio con el que se trabaja la parte inferior del cuerpo. Se puede realizar usando simplemente el propio peso corporal, sin añadir ninguna resistencia adicional, o recurriendo a materiales especificos como las pesas o las barras.
Este ejercicio se centra principalmente en los muslos (cuadriceps e isquiotibiales) y los gluteos, pero también trabaja la fuerza y la estabilidad del core, la movilidad de los tobillos y los musculos de la espalda, entre otros.

Realiza este ejercicio frente al espejo si puedes para ver que tu postura sea la correcta:

Colocate en una posicion que te resulte comoda: a algunas personas les ayuda poner los dedos del pie hacia afuera, pero tambien esta bien ponerlos en paralelo. Si no sabes bien que es lo que mas te conviene, coloca los pies a la anchura de los hombros, dirigiendolos 15 grados hacia el exterior.

Haz fuerza en la parte abdominal, como si alguien te fuera a pegar.

Mira hacia adelante, con la cabeza alta.

“Sientate”: echa la parte trasera hacia atras (recuerda que no se trata de doblar las rodillas).

Las rodillas deben quedar paralelas a los pies: no dejes que se curven.

Acuerdate de la parte superior del cuerpo: mira recto hacia adelante y no curves las espalda.
