*** ENSALADA FRIA DE LENTEJAS ***

INGREDIENTES:
-Tomate --> 1 unidad
-Zanahoria --> 0.5 unidad
-Queso Ricotta --> 3 cucharadas
-Lenteja En Conserva --> 180 gramos
-Aceite De Oliva --> 2 cucharadas
-Vinagre De Vino --> 1 cucharada
-Sal --> 1 pizca

PASOS:

Enjuaga las lentejas muy bien debajo del chorro del agua. Lava también el tomate y la zanahoria, pélalos y córtalos a tu gusto (cuadritos, dados, rallados o cómo tu prefieras).

Pon las lentejas en un bol y añade las zanahorias y el tomate.

Corta el queso o desmenúzalo en trocitos, añádelo a la ensalada y aliña al gusto con aceite de oliva y vinagre de vino. ¡Qué la disfrutes!

TRUCOS Y CONSEJOS:

Si la quieres todavía más sabrosa, puedes incluir a tu ensalada fría de lentejas huevo duro. Sólo tienes que poner agua a hervir y dejar que se cocinen durante 10 minutos aproximadamente desde que hierva el agua. Deja que se enfríe, pélalos y córtalos en trocitos y añade a la ensalada.

Esta ensalada fría de lentejas con queso fresco o ricotta queda muy buena.

¡En Nooddle nos encantan las lentejas! Encuentra otras muchas y deliciosas recetas con lentejas con nuestro buscador de recetas por ingredientes.

También puedes bucear en la categoría "Legumbres" de nuestro explorador donde encontrarás deliciosas recetas de lentejas caseras modernas, lentejas vegetarianas y otras fantásticas ideas para cumplir con tu ingesta semanal de este nutritivo grupo de alimentos.
