*** ENSALADA DE PASTA, POLLO Y CEBOLLA ***

INGREDIENTES:
 
-Pechuga De Pollo --> 1 unidad
-Cebolla --> 0.5 unidad
-Perejil --> 1 puñado
-Pasta --> 150 gramos
-Aceite De Oliva --> 1 cucharada
-Almendra --> 1 puñado
-Sal --> 1 pizca

PASOS:

En una olla pon agua y cocina la pasta los minutos que ponga en sus instrucciones.

Mientras, en una sartén con un chorrito de aceite, cocina la pechuga de pollo. Échale un poquito de sal. Añade el puñado de almendras a la sartén, y saltéalas junto con el pollo. Una vez cocinado el pollo, córtalo en trocitos.

Lava y corta la cebolla en trocitos pequeños.

Cuando esté cocinada la pasta, junta en un bol todos los ingredientes: la pasta con las almendras, el pollo y la cebolla. Esparce un poco de perejil picado por encima del plato y listo.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Esta ensalada de pasta con pollo puedes aderezarla con salsa de yogur. Para ello, en un recipiente, pon dos cucharadas de medio limón, dos ajos muy machacados/picados, una ramita de perejil o cilantro, un yogur natural sin azúcar, una cucharada de aceite de oliva, una pizca de sal y de pimienta y revuelve.

Emplea pasta corta.

La ensalada de pasta es una forma rápida de hacerte un plato único y nutritivo. Prueba a combinarla con los ingredientes frescos que más te gusten
