***Tostada de Huevos Revueltos con Aguacate***

Ingredientes:
huevo --> 2 unidades 
aguacate --> 1 unidad 


Pasos:
Bate los huevos y échales un poquito de sal. 
También pela y corta el aguacate en trocitos.
Calienta una sartén con un chorrito de aceite y vierte los huevos batidos. Remueve la mezcla y déjala en el fuego varios minutos. El tiempo en la sartén depende de cómo te gusten de jugosos los huevos. Cuanto más los dejes al fuego más cocinados estarán, cuanto menos tiempo más jugosos.
Pon a tostar el pan.
Ya estás listo para montar las tostadas: coloca sobre las tostadas de pan el huevo revuelto y, por último, el aguacate. Echa una pizca de sal al aguacate. ¡Ya están listas!
