*** VASO DE TARTA DE QUESO CON ARÁNDANOS ***

INGREDIENTES:
		 
-Arándano --> 2 puñados.
-Queso De Untar --> 6 cucharadas
-Mantequilla --> 25 gramos
-Azúcar --> 1 cucharadita
-Galleta --> 5 unidades
-Leche Condensada --> 100 mililitros

PASOS:

Comienza triturando las galletas. Puedes hacerlo con tus propias manos o bien en una superficie con un rodillo. Una vez tengas las galletas hechas migas, mézclalas con la mantequilla. Revuelve bien y colócalas como base de tu tarta en unos vasos o recipientes que quieras.

Mezcla el queso de untar con la leche condensada. Puedes hacerlo simplemente con una cuchara porque no es difícil, verás que te queda una masa muy suave.

Coloca esta masa encima de la base de la galleta.

Lava los arándanos y ponlos en una cazuela con una cucharada de azúcar y medio vaso de agua a fuego lento. Verás que en unos minutos se empieza a hacer una especie de confitura. Deja que se evapore un poco el agua y que se vaya haciendo un poquito más denso y retírala.

Coloca esta confitura de arándanos sobre la masa cremosa y lista tu tarta de queso y arándanos.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Preferiblemente emplea galletas, de cualquier marca, variedad digestive.

Con estas medidas salen aproximadamente 2-3 vasitos.

Te aconsejamos que metas el postre unos minutos en la nevera, no es necesario, pero sabrá mejor si está un poquito fresco.
