*** HAMBURGUESAS DE GARBANZOS ***

INGREDIENTES: 

-Ajo --> 1 diente
-Cebolla --> 0.25 unidad
-Pimiento Rojo --> 0.25 unidad
-Garbanzo En Conserva --> 0.5 bote grande
-Comino En Polvo --> 0.5 cucharadita
-Jengibre En Polvo --> 0.5 cucharadita
-Cúrcuma --> 0.5 cucharadita
-Harina De Avena --> 1 cucharada
-Pan Rallado --> 1 cucharada
-Aceite De Oliva --> 4 cucharadas

PASOS:

Lava bien los garbanzos para quitar el sabor a conserva. Tritúralos con ayuda de la picadora. Echa en un bol.

Tritura en la picadora, sin lavar, el ajo y la cebolla pelados, y el trozo de pimiento bien lavado. Echa junto con los garbanzos.

Añade el comino, la cúrcuma, el jengibre, la harina y mezcla bien hasta tener una masa homogénea. Forma hamburguesas con esta mezcla y mételas en la nevera durante un rato para que la masa adquiera consistencia.

Pasado un rato saca de la masa de la nevera, comienza a hacer con la masa hamburguesas y pásalas por pan rallado.

Echa el aceite en un sartén y pon a fuego medio. Cuando esté caliente, haz las hamburguesas por ambos lados hasta dorar. Sírvelas con la guarnición que prefieras o métela en pan como una hamburguesa tradicional.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Cambia la harina de avena por trigo, si no la tuvieras. Es sólo para dar consistencia a la masa.
Combina las especias a tu elección.

Se pueden congelar sin problemas. Para descongelarlas, hazlo a temperatura ambiente y pásalas por la plancha.
