*** MOUSSE DE CHOCOLATE ***

INGREDIENTES:
	 
-Huevo --> 3 unidades
-Agua --> 3 cucharadas
-Chocolate Negro --> 100 gramos 
-Azúcar --> 2 cucharadas

PASOS:

En un bol, apto para microondas, echa el chocolate troceado y el agua. Ponlo 30 segundos a máxima potencia. Saca y remueve. Repite el proceso hasta que se funda por completo.

Mientras enfría el chocolate, casca los huevos y separa las claras de las yemas.

Bate las yemas con unas varillas hasta que tripliquen su volumen y estén blanquecinas e incorpóralas al chocolate.

Monta las claras a punto de nieve. A mitad del batido, incorpora el azúcar. Sigue batiendo hasta alcanzar el punto de nieve (cuando al dar la vuelta al bol las claras no se caen).

Por último, incorpora las claras a la mezcla de yema y chocolate. Echa primero un poquito (una cucharada de claras) e integra bien. De esta forma la crema ablandará un poco y será más fácil integrar el resto de claras. Añade las claras poco a poco y mézclalas con movimientos suaves.

Vierte la mezcla en vasitos, tapa con papel film y guarda en la nevera. Deja enfriar un mínimo de cuatro horas. Aunque te recomiendo dejarla toda la noche. Cuanto más repose, más cuajada estará.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Ten en cuenta que este tipo de mousse hay que consumirla pronto y reservarla siempre en la nevera porque lleva huevo crudo.

Acuérdate de dejar enfriar el chocolate antes de introducir las yemas para que éstas no se cuajen, pero no lo dejes enfriar mucho o si no el chocolate se endurecerá, será difícil integrar las claras y éstas se bajarán y perderán esponjosidad. Lo mejor es que mezcles las yemas cuando el chocolate esté tibio.

Si se te ha pasado y el chocolate te ha quedado un pelín espeso no te olvides de añadir primero una cuchara de claras y remover para ablandar la mezcla y que, al integrar las demás, no tengas problema al mezclarla con los movimientos envolventes.
