*** PECHUGAS DE POLLO CON ESPINACAS Y SALSA DE LIMON ***

INGREDIENTES:
	
-Pechuga De Pollo --> 1 unidad
-Mantequilla --> 20 gramos
-Ajo --> 3 dientes
-Nata Líquida --> 125 mililitros
-Zumo De Limón --> 3 cucharadas
-Espinaca --> 120 gramos
-Queso Parmesano --> 4 cucharadas
-Caldo De Ave --> 1 taza
-Pimienta Negra --> 2 pizcas
-Sal --> 2 pizcas 
-Aceite De Oliva --> 2 cucharadas

PASOS:

Corta la pechuga de pollo en varios filetes. Pela los ajos y machácalos con un mortero.

En una sartén echa un poco de aceite de oliva y cocina las pechugas con una pizca de sal y pimienta.

En otra sartén pon a derretir la mantequilla. Cuando esté derretida, añade los ajos machacados y dale vueltas de manera constante, sin dejar que se te quemen.

Añade el caldo de pollo a la sartén que contiene la mantequilla y los ajos, la nata líquida, un poco de queso parmesano y el zumo de limón. Cocínalo, dándole vueltas de vez en cuando, y deja que hierva. Cuando hierva, baja el fuego y déjalo cocer a fuego lento unos 5 minutos, hasta que la salsa espese. Añade ahora las espinacas y déjalas un par de minutos con la salsa, con el propio calor se cocinarán solas.

Incorpora las pechugas de pollo en la sartén que contiene la salsa y mezcla bien. Ya puedes servir la comida.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Si no tienes caldo de pollo, puedes sustituirlo por agua.
