*** SALTEADO DE POLLO Y BROCOLI ***

INGREDIENTES:
-Zanahoria --> 1 unidad
-Pechuga De Pollo --> 1 unidad
-Brócoli --> 200 gramos
-Sal --> 1 pizca
-Aceite De Oliva --> 2 cucharadas
-Salsa De Soja --> 2 cucharadas

PASOS:

Lava el brócoli y córtalo en ramilletes. También pela y corta en rodajas o cuadrados muy finos la zanahoria (si tu zanahoria es muy grande, con media será suficiente).

En una sartén, con un poco de aceite, saltea a fuego medio el brócoli y la zanahoria durante 5-8 minutos. Comprueba que las verduras están crujientes pero no crudas.

Corta la pechuga de pollo en tiras o dados y, en otra sartén con un poco de aceite y una pizca de sal, cocínalo hasta que esté dorado.

Añade el pollo a la sartén que contiene el brócoli y la zanahoria. Añade la salsa de soja y sube el fuego. Saltea 2-3 minutos más, apaga el fuego y sirve el contenido de la sartén en tu plato.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Puedes añadir un puñado de anacardos al salteado, te quedará genial.

Es importante que la zanahoria esté finamente cortada para que se cocine suficientemente.
