*** PIZZA DE CALABACIN ***

INGREDIENTES: 

-Huevo --> 1 unidad
-Queso Mozzarella --> 1 taza
-Tomate --> 1 unidad
-Albahaca --> 5 hojas
-Calabacín --> 2 unidades
-Sal --> 3 pizcas
-Harina De Trigo --> 0.3333333333333333 taza
-Levadura --> 1 pizca

PASOS:
	
Lava el calabacín y rállalo. Si tienes tiempo déjalo escurrir durante 15 minutos en un colador, haciéndole fuerza con un tenedor de vez en cuando para quitarle la mayor parte del agua posible. Si no dispones de tiempo, no importa, coloca el calabacín en un escurridor y con un tenedor haz fuerza y poco a poco ve quitándole todo el agua.

Lava un tomate y córtalo en rodajas, reserva. Igualmente lava las hojas de albahaca.

En un recipiente mezcla el calabacín, el huevo, la harina, media taza de queso mozzarella, una pizca de levadura y la sal. La masa que acabas de hacer va a ser la base de tu pizza.

En una bandeja para horno, esparce un poquito de harina y con un rodillo extiende la masa a modo de base de pizza.

Coloca varias rodajas de tomate sobre la pizza y el resto de queso y mete al horno a 200°C durante 20 minutos.

Al sacarla del horno, coloca un puñado de hojas de albahaca y lista tu pizza de calabacín.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Echa un poco de orégano y pimienta a la pizza y verás que te queda súper bien.
