*** PIZZA DE COLIFLOR ***

INGREDIENTES:

-Coliflor --> 0.5 unidad
-Huevo --> 1 unidad
-Sal --> 1 cucharadita
-Orégano --> 1 cucharada

PASOS: 

Trocea la coliflor con un procesador de alimentos hasta que consigas como un arroz de coliflor (puedes hacerlo con cuchillo pero te llevará algo más de tiempo).

Mete la coliflor en el microondas 8 minutos. Sácala y viértela en un paño de cocina limpio. Dale vueltas al paño hasta lograr que la coliflor quede súper apretada y haz fuerza para sacar todo el agua que contienen la coliflor.

Una vez que has sacado el máximo agua posible a la coliflor, la debes mezclar con el orégano, la sal y el huevo. Revuelve bien, verás que te queda una masa.

Extiende la masa que acabas de hacer sobre una alfombra de silicona o, si no tienes, sobre papel de horno ligeramente engrasado. Dale a la masa forma de pizza. Mete en el horno 25 minutos a 200°C.

Pasado ese tiempo, retira del horno y rellena la pizza a tu gusto. Te sugerimos poner dos cucharadas de salsa de tomate sobre la base, varias lonchas cortadas de jamón y queso mozarella sobre toda la pizza (o puedes utilizar los ingredientes que más te gusten).

Mete en el horno 5 minutos más y sirve.

TRUCOS Y CONSEJOS:

Te recomendamos que la masa la extiendas sobre una alfombra de silicona porque es súper fácil despegar. No siempre es sencillo con el papel de horno, muchas veces la masa se pega y cuesta separar el papel de la pizza.

Cuanta menos agua tenga la coliflor más crujiente te quedará la pizza. Así que ¡trata de quitarle todo el agua posible!
